A ideia é ter na palma das maão uma ferramenta para entender os gastos, e entender melhor onde pode ser melhorado.
penso em juntar o melhor dos mundos quando se trata de organização financeira, para isso, precisamos de:
- Uma maneira rápida e prática de cadastrar gastos cotidianos.
- Pode ser uma boa ideia usar wiked forms ao criar uma nova transaction
  seria um form de duas fases
- Uma opção de adicição rápida é bacana também, especifica para transações avulsas, visando ser mais pratico ao adicionar essas transações
- Um sistema de categorização de gastos facil de entender.
- Boa experiência em mobile, então conto com o recurso de PWA.
- Gestão de gastos recorrentes com lembrete no dia para pagar, como aluguel, agua


* EXTRAS
- Relatórios todo final do mês em um email com um resumos de quanto entrou, quanto saiu de acordo com cada categoria
- Definir metas de poupança.
- Definir metas de gastos semanais.
- Funcionalidade de lista de compras de mercado.
- Um lembrete ao passar contas avulsas com uma mensagem lembrando sobre os planos que a pessoa tem para atingir